# gb-react-js
ReactJS. Базовый курс
Урок 1. Знакомство с ReactJS. Первые компоненты
Задание
1. Развернуть новый проект с использованием create-react-app.
2. Создать компонент Message, отображающий переданный ему пропсом текст.
3. Изменить компонент App так, чтобы тот рендерил Message и передавал ему пропсом текст (константу).
4. Стилизовать компоненты через css (при желании можно использовать less или sass, однако для sass нужно дополнительно установить node-sass: документация CRA).
5. Установить расширение React Devtools.
   ** Дополнительные материалы

Официальная документация Webpack (https://webpack.js.org/)
Официальная документация Babel (https://babeljs.io/)
Статья “Настройка Babel & Webpack для React-проекта” (https://medium.com/javascript-in-plain-english/webpack-and-babel-setup-with-react-from-scratch-bef0fe2ae3e7)
Статья “Чистые функции в javascript” (https://habr.com/ru/post/437512/)

Урок 2. Жизненный цикл компонента
Задание
1. Добавить в компонент App поле стейта messageList. В нем хранить массив объектов - сообщений (объект должен содержать, как минимум, поля text и author). Начальное значение - пустой массив).
2. Рендерить список сообщений через map.
3. Добавить и стилизовать форму - поле для ввода текста и кнопка для отправки сообщения. При отправке сообщения обновление UI должно происходить за счет обновления стейта App.
4. Добавить в App useEffect - на каждое отправленное пользователем сообщение должен отвечать робот (должно автоматически отправляться сообщение с фиксированным текстом) - для этого необходимо проверять автора последнего сообщения.
5. * Сделать задержку ответа робота - сообщение от него должно отправляться через некоторый промежуток времени после отправки сообщения пользователя (напр., 1.5 сек).